## Лабораторные работы по дисциплине "Интернет программирование"

___

1. Лабораторная работа 1 (HTML/CSS, Bootstrap)

    Введение (HTML/CSS, Bootstrap, Flexbox).

    Утеряна.


2.  Лабораторная работа 2 (HTML/CSS, JS)

    Основы создания динамических интернет-страниц с помощью HTML, CSS и JavaScript.

    Утеряна.


3. Лабораторная работа 3 (HTML, PHP, JSON)

    Взял готовое решение (Незначительно модифицировал).

    Изучение технологий асинхронного (фонового) обмена данными для динамических страниц [Источник](http://xandeadx.ru/blog/javascript/36)


4. Лабораторная работа 4 (HTML, Bootstrap, SQL, PHP)

    Первая чать: взял готовое решение (слегка модифицировал) [источник](https://youtu.be/3UtB4QS6EAg).

    Вторая часть (Вариант 2): создание базы данный в MySQL, работа с localStorage для показа банеров.

    Базы данных создаются по аналогии с видео.


5. Лабораторная работа 5

    Устройство CMS: установка 1С-Битрикс, базовая настройка CMS.

    Сложностей быть не должно.
    
    При возникновении трудностей смотреть [тут](https://www.youtube.com/playlist?list=PLrHjm4aMLlqKmIGolcjzSL94gF2JnBGPH)


6. Лабораторная работа 6 (Python, JSON)

    Архитектура REST.

    Для ознакомления с основами REST архитектуры использовал [канал](https://youtu.be/VfkTcR4J3Y4)


7. Лабораторная работа 7

    Интернет-программирование на Java.

    Не выполнено.


8. Лабораторная работа 8 (HTML, PHP, XML, JSON)

    Обработка XML и JSON. Регулярные выражения.


9. БДЗ (Python, IMAP, SMTP)

    Парсер почты. Вместо протокола POP3 взят IMAP.

    Для ознакомления использовал канал [CodingEntrepreneurs](https://youtu.be/6DD4IOHhNYo)

    Неоконченно до конца. Работает только с yandex почтой. Перед началом запуска указать свой почтовый ящик и пароль (в конфигурационном файле .env) предварительно его настроив (включить IMAP в настройках).

    EMAIL_LOGIN=почтовый_адресс (то, откуда будут считываться письма)

    EMAIL_PASSWORD=пароль

    DELETE_MAIL=False    (либо True) - удаление письма после обработки

    PATH_ATTACHMENT=fail/    - путь, куда сохраняются аттачменты после обработки писем

    EMAIL_ADMIN=None    (Указать None, либо указать почтовый адресс АДМИНА) - почтовый адресс админа. В случае если указан, будут присылаться письма об ошибках сеанса.

    KEY_WORDS=news.bug.feedback    - ключевые слова, по которым происходит сортировка писем (можно указать и другие, но указыать также через точку)

    LOG_ERROR_SUCCESS=yes    - либо yes, либо no (запись логов)

    LOG_PATH=log/TestBot.log    - путь для записи логов

    Замечание: письма считывает только на латинице. При считывание кирилических символов отображает данные в unicode
